Mi señor...
Tienes a la persona equivocada.
Soy Olivia Bennett.
No soy la princesa mayor.
¿Podrían realmente haber dos personas?
¿Quién se parece tanto en este mundo?
¿Dice que su nombre es Olivia Bennett?
¡Olivia!
Tengo una idea brillante.
Podemos conseguir todos estos peces gordos.
venir,
cada uno de ellos.
¿Qué loco plan estás tramando ahora?
esto va a ser
El mejor truco publicitario de todos los tiempos.
tendré a alguien
correr la voz por todas partes.
diremos
la princesa mayor está haciendo su debut.
Será como el verdadero negocio y el impostor,
imposible de diferenciar.
Alguien seguramente morderá el anzuelo.
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué está pasando más adelante?
Señor,
Allí el Music Bureau vende entradas.
Mil taeles de plata cada uno.
Ve a descubrir qué está pasando.
Señor,
esta noche es la presentación debut de las Ocho
Bellezas de Qinhuai
en la capital.
¿Las ocho bellezas de Qinhuai?
Te refieres al mundialmente famoso
¿Ocho bellezas de Qinhuai?
Eso no es todo.
También actuará la hija adoptiva del Primer
Ministro.
Se rumorea que incluso la Princesa Mayor subirá al
escenario.
Escucho al Emperador, al Primer Ministro,
y todos los nobles y funcionarios
vienen a ver el espectáculo.
Toda la ciudad se ha vuelto loca.
Los precios de las entradas siguen disparándose.
Son casi imposibles de conseguir.
¡Apurarse!
¡Cómprame un billete!
Esta es una oportunidad única en la vida.
¡No me importa cuánto cueste, debo tener uno!
¡Vaya, rápido!
¡Dame un boleto!
¡Un boleto, por favor! ¡Un boleto!